Coisas ainda a colocar no projeto Lumen:

PARTE 1: Formatação de Layout

✓✓✓ Tamanho dos anexos na aba de projetos
✓✓✓ Titulo do artigo e DOI automaticamente no documento do PDF**
Mudanças no editor de arquivo caso mude de TIPO, tese, capitulo de livro, livro ou artigo, mudança de metadados***
Zoom in e Zoom out manter o PDF na mesma página
Visualizador de páginas separadinhas
Sistema de pastas e subpastas
Retirar parte de "Documentos"
Sistema de abas**
Mudar nome lumen -> bibliotheca
Check-Workflow - Limpar excessos e funcionamento workflow

PARTE 2: Complemento de ferramentas

Colocar feature atrelada a traduções (camada de texto por página ou selecionável e tamanho flexível)
API do DOI
Aplicação de Referencias
Marcado tipo post-it para livros e PDFs grandes, com um titulo -> serve como atalho - SUMÁRIO PERSONALIZADO - Ele redireciona tambem no suco. Pode ficar como algo com um Título e como os contéudos são em ordem fica para organizar tambem o proprio SUCO.
Tags funcionando decentemente
Sistema de Busca Global - Etiquetas e filtros
Criar nova categoria de Anexo? Isto tem que ser explicado a IA, Livro -> Artigo
Check-Workflow - Limpar excessos e funcionamento workflow


PARTE 3: Editor de texto 

Tip tap, ferramentas de texto
Organização em páginas
Download de projetos e suco como arquivos PDF
Check-Workflow - Limpar excessos e funcionamento workflow